Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Lumière au-delà du roseau=
(Adapté du roman de Jinjiang
« La lumière au-delà du roseau » de Mo Shubai)
=Épisode 17=
Le capitaine Zhang veut vous parler.
Bonjour?
Aviez-vous prévu
de tuer Fan Jiancheng aujourd'hui ?
Qin Nan va le faire pour vous.
Tu dois me dire exactement
ce que tu avais prévu.
Où est-il allé ?
Réponds-moi.
Dire quelque chose!
Ye Sibei, tu m'écoutes.
Ces 20 000 yuans
que tu as récupérés pendant ta dernière année
était de Qin Nan.
C'était l'indemnité de décès de son père.
C'était destiné à sa propre éducation.
Il te l'a donné.
Il t'a déjà donné
la moitié de sa vie.
Vas-tu le laisser jeter
le reste aussi ?
Ye Sibei.
Parle moi.
En périphérie de la ville.
Une centrale électrique abandonnée
au pied du mont Suming.
Je t'envoie l'emplacement.
Appelez Fan Jiancheng et dites-lui
de ne pas aller au casino ce soir.
(Fan Jiancheng)
(Sibé)
Je dois prendre cet appel.
Sibé.
Qu'est-ce que vous avez dit?
J'y vais maintenant !
Ce qui s'est passé?
C'est mon beau-frère.
Il s'en prend à Fan Jiancheng.
Elle m'a demandé de l'arrêter.
Je viens avec toi.
Allez!
(Zhang Yong)
♪Nous avions dit que nous oublierions avant l'aube♪
♪Mais dans les champs de fleurs,
nous avons fait des erreurs♪
♪Cette étreinte♪
(Zhang Yong)
♪Transformé en tourment♪
(Fan Jiancheng)
(Zhao Shuhui)
Bonjour?
Voici Zhang Yong.
Capitaine Zhang.
Où est Fan Jiancheng?
Je ne sais pas où il est.
Il n'est pas à la maison.
Écoute-moi.
Il ne répond pas au téléphone.
Si vous savez où il est,
dites-le-moi tout de suite.
Votre mari est en danger.
Si tu peux l'atteindre,
dis-lui de rentrer à la maison.
D'accord.
Je vais l'appeler maintenant.
Je l'appellerai.
(Zhao Shuhui)
Conduisez prudemment.
(Sibei,)
(Je veux que tu réussisses.)
(Je veux que tu profites de tout)
(que je n'ai jamais pu,)
(et trouver le bonheur que je n'ai jamais trouvé.)
(Je me noyais dans mes propres luttes)
(jusqu'à ce qu'il t'arrive quelque chose.)
(D'abord,)
(Je pensais que c'était le devoir,)
(ou peut-être une partie de moi)
(qui ne pouvait pas accepter
de te voir humilié.)
(Mais petit à petit,)
(J'ai commencé)
(ressentir quelque chose de plus profond.)
(Peut-être que c'était plus que ça.)
Sibé !
- (Je me suis demandé d'innombrables fois)
- Sibei !
- (pourquoi je suis resté à tes côtés.)
(Est-ce parce que tu étais un reflet)
(de l'espoir que j'avais encore pour le monde ?)
(Mais)
(quand tu m'as demandé...)
Pourrais-tu vraiment accepter
ce qui m’est arrivé ?
Pourrais-tu vraiment m'aimer ?
(C'est à ce moment-là que j'ai réalisé,)
(à partir du moment où j'ai commencé
à accepter ta faiblesse,)
(pour te comprendre,)
(pour partager une vie avec toi,)
(de t'entendre crier
à l'arrière de ma moto,)
(pour regarder les lumières de la ville ensemble,)
(tu n'étais plus
seulement ma foi ou ma cause.)
(Tu étais une vraie personne.)
(Quelqu'un en qui j'ai déversé
toutes mes émotions,)
(que ce soit de l'amour,)
(ou quelque chose au-delà de ça.)
(Sibei,)
(la plupart des gens pensent que tu es le plus faible.)
(Mais la vérité est que,)
(le plus faible c'était moi.)
(J'ai cédé au destin encore et encore,)
(et j'ai accepté chaque avenir
qu'il m'a imposé.)
(Mais toi,)
(passé)
(et présent,)
(ton âme jamais)
(s'inclina devant lui.)
(C'est ce que j'admirais le plus,)
(et ce que j'ai le plus aimé chez toi.)
(Donc dans ce monde,)
(que tu sois en vie)
(La vie est meilleure avec toi à mes côtés.)
(signifie bien plus que moi.)
(À partir d'ici...)
(La vie est meilleure avec toi
à mes côtés tous les jours.)
(J'espère que tu vivras heureux,)
(avec le monde que je n'aurais jamais pu avoir.)
(Et enfin,)
(Sibei,)
(quand et où que ce soit)
(que vous le sachiez ou non)
(ou non,)
(s'il vous plaît rappelez-vous,)
(il y en aura toujours)
(quelqu'un qui t'aime.)
(Comme Qin Nan.)
♪La douleur et le tourment♪
♪Tout vient de tes erreurs♪
Quelqu'un!
Quelqu'un peut m'aider !
Aide!
(Joueur, banquier)
Veuillez placer vos paris.
(Banquier)
Inquiéter!
Nous avons des problèmes !
- Que se passe-t-il ?
Quelque chose s'est mal passé ?
Ça ne finit jamais.
Tu as le culot
de semer le trouble ici ?
Attrape-le !
Faites-le tomber !
Va te faire voir!
Se lever!
Prends ça !
Restez en arrière !
Je recherche Fan Jiancheng.
Cela n'a rien à voir avec toi.
Arrêtez de le poursuivre !
Vous n'entendez pas les sirènes ?
Sortons d'ici.
(Police)
Verrouillez tout !
- Bougez ! Restez où vous êtes !
- Dépêchez-vous !
Qinnan.
Qin Nan...
S'il vous plaît, arrêtez...
S'il te plaît?
Qin Nan...
J'ai eu tort.
J'avais tort, d'accord ?
Je vais me rendre.
Je te donnerai de l'argent.
Tout ce que tu veux est à toi.
S'il vous plaît, arrêtez...
J'ai eu tort...
J'avais tort, Qin Nan.
Je ne te crois pas.
Je ne crois qu'en moi-même.
Présentez vos excuses à Ye Sibei.
Présente-lui tes excuses !
Ok, je vais le dire !
C'est ma faute ! Tout est de ma faute !
Elle ne t'a pas piégé.
Elle ne m'a pas piégé.
Tu l'as violée !
Je l'ai violée !
Je l'ai violée.
Je l'ai droguée.
Je pensais qu'elle était faible et facile...
Elle était timide.
Je pensais qu'elle ne le signalerait pas.
Vous deux...
Vous n'étiez même pas en bons termes.
Et
tu manquais d'argent.
Alors j'ai pensé
Même si elle le signalait,
rien ne se passerait.
Est-ce que cela suffit ?
Est-ce que ça suffit maintenant ?
J'ai eu tort...
Qin Nan...
Tu mérites de mourir.
Je ne mérite pas de mourir, Qin Nan !
Est-ce nécessaire ?
Tout ça pour quelque chose de si petit ?
Je viens de
Je ne pouvais pas me contrôler !
Qin Nan,
calme-toi.
S'il vous plaît, calmez-vous.
Même un animal sait quand s’arrêter.
Tu es pire qu'un animal !
Oui, je suis pire qu'un animal.
Je ne suis rien.
Qin Nan...
Je vais me rendre.
Je te donnerai de l'argent.
Je te donnerai tout.
J'ai une femme et un enfant.
Ils dépendent de moi.
Quelle honte.
Je ne sais pas.
Qin Nan !
Demandez à Ye Sibei
pour vous transmettre un message.
Elle est
laisse tomber.
C'est ce qu'elle voulait que je te dise.
Elle l'a laissé partir.
Elle ne s'y accroche plus.
Je n'y crois pas.
Je la connais.
Elle ne peut pas le laisser partir.
Je suis allé chez M. Yang aujourd'hui.
Je sais tout de ton passé.
Et j'ai dit à Sibei tout ce que tu as fait
pour l'aider.
Donne-moi juste un peu plus de temps, d'accord ?
L'affaire est sur le point d'être rouverte.
Cette fois, tu vas gagner.
Vous n’avez pas besoin
de gâcher le reste de votre vie.
Tu n'en as pas besoin, Qin Nan.
Pensez-y.
Ye Sibei t'attend toujours.
Si tu continues sur cette voie,
que va-t-elle faire ?
Capitaine Zhang,
c'est un tournant dans sa vie.
Même sans Qin Nan,
Ye Sibei se réunira
d'autres personnes.
Mais sans justice,
elle passera toute sa vie
douter du monde.
La loi vous rendra justice à tous les deux !
Je n'y crois pas !
Combien d'années aura-t-il ?
Combien?
Quelle que soit la peine à laquelle il est condamné,
Comment cela pourrait-il être comparé
à ce qu'elle doit porter toute sa vie ?
Tu penses que le tuer
arrangera les choses ?
Oui!
Si le ciel ne rend pas justice,
alors je le ferai.
Non, non, non !
Qui t'a demandé de le faire ?
Qui t'a demandé de le faire !
Venez ici.
Qinnan.
Un assaut
ne ruinera pas ma vie.
Un cas perdu,
un échec,
une insulte...
Rien de tout cela ne me ruinera.
La raison pour laquelle j'avais peur avant,
la raison pour laquelle je m'en souciais tant,
c'était parce qu'au fond de moi,
il n’y avait aucune voix
me disant que j’étais suffisant.
Je pensais que personne ne m’aimait.
Je pensais que personne
avait jamais réellement pris soin de moi.
Alors j'ai continué à me nier.
Jusqu'à ce que cela arrive.
Chaque fois que quelque chose se passait,
Je ne pouvais pas y faire face.
Mais aujourd'hui, j'ai finalement réalisé,
ce n'est pas vrai.
C'est que je ne m'aimais pas assez.
Je ne savais pas à quel point j'étais précieux,
et c'est pourquoi je voulais
tellement le tuer.
Mais quand je t'ai vu tout risquer,
Je savais que ça n'en valait pas la peine.
Cela ne ruinera pas ma vie.
C'est juste un détour.
Qin Nan,
toi,
moi,
nous pouvons encore avoir une bonne vie ensemble.
Je t'ai toujours.
Qin Nan,
La justice ne devrait pas se faire
au prix du sacrifice.
Si cela implique de te perdre,
alors ce n'est pas de la justice.
Tu m'as déjà donné la moitié de ta vie.
Je ne peux pas supporter le reste non plus.
J'ai besoin de toi.
J'ai besoin que tu vives ta vie avec moi.
Qin Nan,
Nous pouvons changer notre destin.
Pouvons-nous vraiment
changer notre destin ?
Oui, nous le pouvons.
Si nous continuons d’essayer,
il n'y a pas de destin qui ne puisse être changé.
Le destin peut changer !
Il n’y a aucune souffrance
qui ne puisse être surmontée.
Aucun désespoir ne peut être vaincu...
Il n'y a pas de souffrance
qui ne puisse être surmontée...
Aucun désespoir ne peut être vaincu...
(Salle de perfusion)
(Service des urgences)
Madame, vous ne pouvez pas aller au-delà de ce point.
Officier,
Je suis la famille de Qin Nan.
Je veux juste lui apporter de la nourriture.
Ce n'est pas autorisé.
Nous avons des règles.
Écoute, ce n'est vraiment que de la nourriture.
Rien d'autre.
Je suis désolé.
Tu devras partir.
Qu'en penses-tu ?
Je laisserai la nourriture ici,
et j'entrerai
juste pour lui dire une chose, d'accord ?
Nous avons des règles.
Aucune visite familiale pendant la détention.
S'il vous plaît, faites une exception.
Alors je peux au moins me tenir à la porte
et le voir une seconde ?
Désolé. Non.
S'il vous plaît, coopérez avec nous.
Juste un regard, s'il vous plaît, un regard.
Je veux juste le voir.
Je suis désolé.
Si je pouvais, je te laisserais entrer.
Mais je ne peux pas.
Madame!
Madame.
S'il vous plaît, partez maintenant.
Si vous continuez comme ça,
nous devrons vous expulser par la force.
Qin Nan !
Prends soin de toi!
Je m'occupe de tout
et j'attends ton retour !
Qin Nan !
Je t'attendrai à ton retour !
(Poste de police de Guantian)
Sibei. Pourquoi n'es-tu pas entrée ?
Capitaine Zhang.
Officier Lin.
Je suis ici pour poser des questions sur le cas de Qin Nan.
Ce n’est probablement pas pratique pour moi
d’entrer.
Je voulais juste te demander
si tu pouvais le savoir
que va-t-il se passer ensuite.
Il sera probablement condamné.
À quel point est-ce grave ?
Il est trop tôt pour le dire.
Le tribunal doit décider
basé sur les preuves
qu'il s'agisse d'un meurtre intentionnel
ou des blessures intentionnelles.
Alors, ne vous inquiétez pas encore.
Sois patient.
Une fois les résultats de Fan Jiancheng
les rapports médicaux sont sortis,
le tribunal rendra un verdict.
Merci.
Sibé,
cette affaire a
ses causes et ses conséquences.
Nous sommes déjà en train de tracer
les relevés de transactions des trafiquants de drogue.
Nous trouverons bientôt les preuves.
Vos efforts ne seront pas vains.
Cette fois, tu obtiendras justice.
Merci.
Merci de ne pas avoir abandonné
sur mon cas.
Merci.
Sibei, s'il te plaît, ne le fais pas.
C'est ce que nous devrions faire.
Les choses iront mieux.
Ils le feront.
Alors je vous laisse faire.
Je vais y aller.
(Indice de mot de passe)
(Accueillir)
(Ce dossier est vide.)
(Fichiers cachés)
(Travail)
(Vidéos, Images)
(Vidéos)
(Copie sur clé USB)
(Complété)
(Si le verdict était juste, pourquoi
Qin Nan a-t-il risqué sa vie pour s’excuser ?)
(Reste forte, Sibei. Ta persévérance
apportera de la lumière à ce combat.)
(Bonjour, Mme Ye. Je suis un créateur de contenu.)
(Nous avons suivi votre histoire.)
(Seriez-vous ouvert à une entrevue ?
Contact : Mme Chen.)
Bonjour.
Est-ce Mme Chen, la créatrice de contenu ?
Voici Ye Sibei.
Je ferai l'interview.
Lentement maintenant.
C'est super.
Tu n'as même plus besoin d'aide.
Mets ta main sur la table.
Je vais prendre ça.
Mettons ça, maman.
Où est Qin Nan ?
Maman,
Service de voiture de Nan
je viens de décrocher un gros contrat.
Il a été
faire des allers-retours
entre ici et la ville de province.
Parfois, il reste coincé
là-bas à travailler trop tard,
pour qu'il ne rentre pas à la maison.
Qu'en est-il de
tes examens de comptable, Sibei ?
J'ai décidé
de ne plus passer l'examen.
Je préfère apprendre un métier.
C'est bien aussi.
Apprenez d'abord une compétence
et trouver un emploi.
Tu peux toujours
passer les examens plus tard.
Pas de précipitation.
Sibei, pourquoi ne le ferais-tu pas ?
Tu restes ici ce soir ?
Passez la nuit ici.
Mangez plus de crevettes. Tiens.
Je vais t'en éplucher un.
Quoi?
Tu veux l'éplucher toi-même ?
Je le ferai, maman.
Laisse-la faire.
Bon pour ses doigts.
- Épluche-le toi-même.
- C'est vrai.
Je vais te l'éplucher.
Ses doigts ne sont toujours pas assez forts.
- Bien.
- Utilise un peu de force.
Ici.
Voilà.
Vous pouvez désormais décortiquer les crevettes vous-même.
Vous mangez aussi.
Bien sûr. On te regardera manger.
Bien.
Tu l'as fait toi-même.
Essuie tes mains.
Ici.
D'accord.
J'avais l'habitude d'avoir
Nous avons vraiment du mal
à nous entendre avec nos parents.
Pourquoi?
Principalement parce que
J'ai toujours confondu le bien et le mal
en eux.
Quand ils me font du mal,
Je pensais à
toutes les bonnes choses qu’ils avaient faites,
et puis je ne pouvais plus leur dire non.
Mais quand ils m’ont bien traité,
Je me souviendrais du mauvais,
et je ne pouvais pas les aimer complètement.
Je les aimais et les détestais
en même temps.
Alors chaque jour j'ai continué à essayer,
en espérant que si je pouvais
juste accepter leurs défauts,
ils m'aimeraient sincèrement,
et devenir le genre de parents que je voulais.
Un jour,
J'ai finalement compris.
J'ai accepté qu'ils avaient tous les deux de bonnes choses.
et mauvais en eux.
Ce sont deux choses distinctes.
Ils peuvent exister dans la même personne,
mais je ne peux pas les confondre.
Quand quelqu’un fait du mal,
je dois le refuser.
Mais le bon en eux
ne devrait pas être effacé à cause du mal.
Selon votre logique,
Est-ce qu'il y a vraiment des mauvaises personnes dans ce monde ?
Quelqu'un devient mauvais
non pas parce qu’ils font une erreur,
mais parce qu'ils refusent de changer
après en avoir fait un.
Sibé,
Est-ce que tu détestes Chuchu ?
Si ce n'était pas pour elle,
peut-être Nan
n'aurait pas...
Chuchu n’a jamais vraiment été une mauvaise personne.
Le Chuchu que je connais
fera demi-tour.
Mamelon,
L'interview de Sibei vient d'être mise en ligne.
Tu veux le voir ?
(Pouvoir, confiance, pensée indépendante)
(Écoute)
(Bienvenue dans « Écoute ».)
(Elle y a été forcée !)
(Je suis votre hôte, Chen Hui.)
(Soutenez les femmes qui se lèvent.)
(Accueillons l'invitée d'aujourd'hui,)
(Désespéré de rester sous les projecteurs.)
(Ye Sibei.)
Bonjour, Sibei.
Bonjour.
Bonjour à tous.
Je m'appelle Ye Sibei.
Sibé,
Peux-tu nous dire
Comment vas-tu ces derniers temps ?
Pour être honnête...
pas très bien.
Votre vie a-t-elle beaucoup changé depuis ?
À bien des égards, oui.
Mon travail
et ma vie
ont radicalement changé.
Pouvez-vous nous en dire plus à ce sujet ?
Après que tout soit arrivé,
Je suis allé à la police.
Mais une fois que je l'ai fait,
Ma mère a essayé de m'arrêter.
Mon frère m'a arrêté.
Plus tard, j’ai rassemblé mon courage
et j’ai de nouveau appelé la police.
J'ai été menacé,
insulté
et moqué.
Ils ont remis en question ce que j’avais fait.
Ils ont ridiculisé mon mari.
Ils ont humilié ma famille.
Tout cela dépassait mon imagination.
(Sans vergogne ! Perdez-vous !
Voyons votre performance !)
(Ayez un peu honte !)
Sibei, tu
sembler
très calme maintenant.
Je sais que ces internautes me maudissent
parce que j'ai perdu le procès.
Je peux comprendre ça.
(La déesse apparaît enfin !)
Ce résultat m'est tombé dessus.
(J'ai entendu dire que son mari était également allé en prison.)
Cela m’a vraiment laissé désespéré.
J'ai même eu
l'idée de me venger.
(Heureusement, mon mari m'a arrêté.)
(J'ai vu quelqu'un en ligne demander,)
(« Pourquoi as-tu bu ce soir-là ? »)
(C'était une occasion de travail.)
(Nous essayions de conclure un accord.)
(Tout le monde a bu avec le client.)
(Avant de boire,)
(avez-vous pensé à votre sécurité ?)
J'y ai pensé.
Alors pourquoi as-tu bu ?
En fait,
je comprends les doutes de tout le monde.
C'est peut-être facile
juger ce qui est bien ou mal.
Mais nous vivons dans une société
de relations personnelles.
Lors d'occasions sociales,
en tant qu'employé,
personne ne veut être perçu
comme non coopératif.
Surtout lorsque le client,
le supérieur,
et mes collègues me regardent.
J’avais l’impression de passer
un test d’obéissance.
Si je n'obéissais pas,
Je défierais mon supérieur
et offenser le client.
Donc,
J'ai choisi d'obéir.
(Êtes-vous déjà sorti seul le soir ?)
(Oui.)
(Avez-vous déjà porté)
(ce que tu pensais
être une belle tenue)
(ou une jupe courte ?)
(Bien sûr.)
(Qui n'aime pas être beau ?)
(A cette époque,
pensiez-vous à la sécurité ?)
Je ne comprends pas très bien.
Nous pourrions apprendre aux filles à se protéger
eux-mêmes à l'avance,
mais au lieu de cela, les gens blâment la victime
seulement après le mal,
disant que c'est à cause de son propre comportement.
Tu as raison.
Nous devrions donner aux victimes
plus de soutien et d'encouragement,
pour qu'ils puissent se lever
sans fardeau
pour identifier l'auteur.
La raison pour laquelle je suis
assis ici pour cette interview aujourd'hui
c'est de raconter, à travers votre programme,
ces filles m'aiment
qui ont subi des injustices,
Je ne suis pas le premier,
et probablement pas le dernier.
(J'ai choisi de le signaler.)
(C'est un chemin difficile.)
(La raison pour laquelle c'est difficile)
(c'est que j'ai hésité au début.)
(Si au début)
(J'avais choisi de faire des tests de dépistage de drogue,)
(analyses de sang et autres contrôles)
(les résultats
pourraient maintenant être complètement différents.)
J'espère que tout le monde peut être plus fort que moi,
plus courageux que moi,
et n’abandonnez jamais la recherche de la justice.
Allez Sibei !
(Votre courage est sans égal !)
Nous vous soutenons !
Ye Sibei, nous croyons en toi !
Continue de te battre. On peut gagner, Sibei !
Nous sommes toujours avec vous.
- Va à Sibei !
Merci.
Merci à tous.
(Courageux, indépendant, confiant,
intransigeant,)
(ne jamais abandonner, jamais silencieux,
réfléchi, ne pas suivre aveuglément.)
(Croyez en vous !
Votre potentiel est illimité !)
Bonjour?
Officier Lin, voici Chuchu.
J'ai une situation à signaler.
Je veux me rendre.
♪Il y a un nuage gris dans tes yeux♪
♪Mais je vois une longue lettre
à travers les nuages♪
♪Tu caches tes émotions, tu restes silencieux♪
♪J'aimerais pouvoir t'accompagner
vers le ciel clair♪
♪Si je pouvais capturer ton ombre♪
♪Ça ne me dérangerait pas de me promener à nouveau♪
♪De plus, ma lumière est dans ta vie♪
♪Alors je dois avoir confiance en moi♪
♪S'il te plaît, laisse-moi devenir toi♪
♪Le secret que tu peux dire♪
♪Devenir le doux parfum
qui guérit votre passé♪
♪Si le destin insiste pour te tremper♪
♪Avec une pluie torrentielle♪
♪N'aie pas peur, je suis le manteau de ton âme♪
♪S'il te plaît, laisse-moi devenir toi♪
♪Croire aux preuves d'amour♪
♪Devenir l'île
où repose chacun de vos rêves♪
♪Ne déplorez pas le paysage perdu♪
♪Au fil du temps♪
♪Je serai toujours là♪
♪Sans oublier de t'accompagner
jusqu'aux confins du reste de la vie♪
(La longue route a une fin,
la vie restante est limitée.)
(Protégez chaque femme avec amour.)